My full title

### 2022-07-25 msc_thesis.tex
doc: update

Das Projekt hat verschiedene Merkmale der Problematik hervorgehoben.
So wurde durch die Analyse gezeigt, dass eine weitere Verarbeitung der aus den Autohäusern entstandenen Dokumente 
einen Anwendungsbereich für das von den Mitarbeiter:innen genutzte ERP-System hat.
Des Weiteren ist aufgefallen, dass die Dokumente, auf die sich im Rahmen der Thesis eingeschränkt wurden, 
viele verschiedene Formen besitzen beziehungsweise haben können.
Die Unterschiede liegen bei der Mehrheit in den Details der einzelnen Extraktionsbereiche.
Das Data-Mining dafür erwies sich mit den passenden Extraktionsbibliothek als hilfreich, 
da die Daten für das System und deren Logik greifbarer waren.

@@

So bedarf es zunächst Analysen der Struktur und des Kontexts um eine angemessene Verarbeitung zu ermöglichen.
Das System, dass im Rahmen dieser Thesis entwickelt wurde, erwies sich als Prototypen umsetzbar.
Die Struktur für die Teilsysteme wurde durch eine container-getriebene Entwicklung modular gehalten 
und sorgte durch die Architektur für eine gemeinsame Kommunikationsebene für diese Komponenten.
So konnte ein Projekt aufgesetzt werden, welches die neuesten Technologien in den Bereichen, in denen diese agieren, 
nutzen um die erwünschten Extraktionsziele zu erhalten oder eine Annäherung mindestens zu erreichen. 
Texte und Tabellen können über Regel- und Faktendefinitionen extrahiert werden 
und übersichtlich in einer Webanwendung dargestellt werden.
Der Webansatz für die Entwicklungsumgebung zeigt bis auf die zusätzliche Build-Zeit 
während des initialen Ladens eine konsistente Verwendung und kein fehlerhaftes Verhalten auf. 
Die Entwicklung einer Grammatik war wirksam für den Anwendungsfall, 
da sich dadurch eine Sprache für die Ausdrücke entwickeln ließ, 
mit welcher die Benutzer:innen beziehungsweise die Entwickler:innen schnelle und simple Regeln konfigurieren konnten.
Die Verarbeitung der Dokumente wird durch die daraus generierten Webanfragen ermöglicht, 
womit der Durchstich der Funktionalitäten ermöglicht.
Ein Doke
Für die Umsetzung des Machine-Learning Ansatzes erwiesen sich die Ansa

@@

Für die prototypische und zukünftige Entwicklung des Projekts ist das Testing für die weitere Benutzung relevant. 
Hauptsächlich hierfür verantwortlich soll die Continuous Integration Pipeline dafür sein.
Zur Grunde liegen hier die Images der Teilsysteme, die als Dockerfile beschrieben sind 
und in der Container Registry vom unternehmensinternen Repository gespeichert werden.
Über verschiedene Stages sollen dann die Hauptaspekte der Teilsysteme und dann in das System integriert werden.

Hier werden diese Komponente auf verschieden Eigenschaften überprüft.

>>>>

Das Projekt hat verschiedene Merkmale der Problematik hervorgehoben.
So wurde durch die Analyse gezeigt, dass eine weitere Verarbeitung der aus den Autohäusern entstandenen Dokumente 
über einen sinnvollen Anwendungsbereich für das von den Mitarbeiter:innen genutzte ERP-System verfügt.
Des Weiteren ist aufgefallen, dass die Dokumente, auf die sich im Rahmen der Thesis eingeschränkt wurden, 
viele verschiedene Formen besitzen beziehungsweise haben können.
Die Unterschiede liegen bei der Mehrheit in den Details der einzelnen Extraktionsbereiche.
Das Data-Mining dafür erwies sich mit den passenden Extraktionsbibliothek als hilfreich, 
da die Daten für das System und deren Logik greifbarer waren.

@@

So bedarf es zunächst Analysen der Struktur und des Kontexts um eine angemessene Verarbeitung zu ermöglichen.
Das System, dass im Rahmen dieser Thesis entwickelt wurde, erwies sich als Prototypen umsetzbar.
Die Struktur für die Teilsysteme wurde durch eine container-getriebene Entwicklung modular gehalten 
und sorgte durch die Architektur für eine gemeinsame Kommunikationsebene für diese Komponenten.
So konnte ein Projekt aufgesetzt werden, welches die neuesten Technologien in den Bereichen, in denen diese agieren, 
nutzen um die erwünschten Extraktionsziele zu erhalten oder eine Annäherung mindestens zu erreichen. 
Texte und Tabellen können über Regel- und Faktendefinitionen extrahiert werden 
und übersichtlich in einer Webanwendung dargestellt werden.
Der Webansatz für die Entwicklungsumgebung zeigt bis auf die zusätzliche Build-Zeit 
während des initialen Ladens eine konsistente Verwendung und kein fehlerhaftes Verhalten auf. 
Die Entwicklung einer Grammatik war wirksam für den Anwendungsfall, 
da sich dadurch eine Sprache für die Ausdrücke entwickeln ließ, 
mit welcher die Benutzer:innen beziehungsweise die Entwickler:innen schnelle und simple Regeln konfigurieren konnten.
Die Verarbeitung der Dokumente wird durch die daraus generierten Webanfragen ermöglicht, 
womit der Durchstich der Funktionalitäten ermöglicht.
Ein Dokument 
Für die Umsetzung des Machine-Learning Ansatzes erwiesen sich der Ansatz 
des schwachen maschinellen Lernens als vielversprechende Alternative

@@

Für die prototypische und zukünftige Entwicklung des Projekts ist das Testing für die weitere Benutzung relevant. 
Hauptsächlich hierfür verantwortlich soll die Continuous Integration Pipeline dafür sein.
Zur Grunde liegen hier die Images der Teilsysteme, die als Dockerfile beschrieben sind 
und in der Container Registry vom unternehmensinternen Repository gespeichert werden.
Über verschiedene Stages sollen dann die Hauptaspekte der Teilsysteme und dann in das System integriert werden.
Hier werden diese Komponente auf verschieden Eigenschaften überprüft.
Für das Teilsystem der symbolischen KI werden die
